что такое структуры данных?

Структуры данных – это, по сути,
и есть структуры, которые могут хранить некоторые данные вместе.
Другими словами, они используются для хранения связанных данных.
В Python существуют четыре встроенных структуры данных: список,
кортеж, словарь и множество.

зачем они нужны?

Структуры данных — это важный элемент программирования,
требуемый для написания более сложных программ.

что такое Hash Table?

Хеш-таблицы – это тип структуры данных,
в которой адрес или значение индекса элемента данных генерируются из хеш-функции.
Это ускоряет доступ к данным,
поскольку значение индекса ведет себя как ключ к значению данных.
Другими словами, в хэш-таблице хранятся пары ключ-значение,
но ключ генерируется с помощью функции хеширования.

что такое Linked List?

LinkedList или связный список – это структура данных.
Связный список обеспечивает возможность создать двунаправленную
очередь из каких-либо элементов.
Каждый элемент такого списка считается узлом.
По факту в узле есть его значение,
а также две ссылки – на предыдущий и на последующий узлы.

в каких случаях использовать Linked List и Hash Table?

linked list:
Главной задачей связных списков
является динамический доступ и хранение произвольного количества данных
Связанные списки представляют собой упорядоченный набор объектов.
Так чем же они отличаются от обычных списков?
Связанные списки отличаются от списков способом хранения элементов в памяти.
В то время как списки используют непрерывный блок памяти для хранения
ссылок на свои данные,
связанные списки хранят ссылки как часть своих собственных элементов
@https://realpython-com.translate.goog/linked-lists-python/?_x_tr_sl=en&_x_tr_tl=ru&_x_tr_hl=ru&_x_tr_pto=sc

hash table:

https://russianblogs.com/article/4083211299/